Tervetuloa M Power Clinical
Analyticsiin, keskitettyyn paikkaan,
jossa radiologiatiedosta tehdään
hyödynnettäviä oivalluksia.
Olipa sinulla kliinisen työn,
hallinnon tai analysoinnin tehtäviä, M
Power auttaa sinua ymmärtämään
toimintaa paremmin, parantamaan laatua
ja tukemaan tietoon perustuvaa
päätöksentekoa.
M Power Clinical Analytics kokoaa
yhteen tehokkaita työkaluja, joiden
avulla voit hakea
radiologiaraporteista, seurata laatua
ja vaatimustenmukaisuutta, analysoida
toiminnan suorituskykyä ja käyttää
tekoälyn validointia M Powerin kanssa
integrointiin.
Käytä M Power Clinical Analyticsin
hakutoimintoja, niin löydät tiedot
nopeasti radiologiaraporteistasi.
Voit tunnistaa trendejä, tehdä
tutkimusta ja hyödyntää tarvitsemiasi
tietoja varmojen kliinisten päätösten
tekemiseksi.
Tekoäly hyödyntää luonnollisen kielen
käsittelyä suorittaakseen
sisäänrakennettuja laaduntarkastuksia,
jotta voit havaita kliiniset tai
dokumentointiongelmat varhaisessa
vaiheessa ja parantaa tarkkuutta sekä
sääntöjen noudattamista.
Voit seurata keskeisiä mittareita,
kuten volyymiä, läpimenoaikaa, kestoa
ja tuottavuutta, jotta voit valvoa
tuottavuutta ja suorituskykyä.
M Power Clinical Analytics auttaa
sinua jopa arvioimaan ja vahvistamaan
tekoälyn tuottamia tuloksia
vertaamalla niitä kliinisiin
raportteihin tarkkuuden
varmistamiseksi.
M Power Clinical Analytics tukee
tekoälyalgoritmeja, ja se voidaan
ottaa käyttöön laitoksessanne
avustamaan tietojen tarkastelussa.
M Power Clinical Analyticsin avulla
voit parantaa potilaiden hoitotuloksia
syvällisemmän ymmärryksen avulla.
Näiden mittareiden avulla voit seurata
toiminnan tuloksellisuutta, tukea
laadunparannustoimia ja tehdä
perustellumpia päätöksiä koko
organisaatiossasi – ja samalla
hyödyntää tietojasi yksinkertaisella
ja sujuvalla tavalla.
Oletko valmis aloittamaan? Tutustu
hallintapaneeleihin, tee ensimmäinen
hakusi ja katso, miten M Power voi
tukea päivittäistä työnkulkuasi.